TIDAK..
Maksudku, itu tidak mungkin.
Ponsel ini tidak dapat diperbaiki.
Bukankah peluangnya
kecil sekali?
Tidak, itu rusak dan tidak dapat diperbaiki lagi.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Terimakasih telah datang.
Sangat menyesal.
- Tidak apa-apa.
Ayah, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kami hanya punya
satu video Pak Armaan.
Sekarang kita kehilangannya.
Aku tahu.
Bagaimana kita bisa mengungkapkan
kebenarannya kepada ibu?
Tidak masalah.
Lalu bagaimana jika salah
satu bukti dimusnahkan?
Kami akan menemukan yang lain.
Bahkan, kami akan
membuat bukti lain.
Apa maksudmu?
Bagaimana kita bisa
membuat bukti palsu?
Bukan yang palsu.
Kami akan membuat bukti nyata.
Dan kami akan mengungkapkan
kebenaran Armaan kepada Preesha.
Tapi bagaimana caranya, Ayah?
- Tepat.  Bagaimana kita melakukannya?
Saya akan memberitahu Anda.
Armaan berpura-pura
menjadi anak kecil.
Ya atau tidak?  - Ya.
Bagaimana jika kita melakukan sesuatu
yang akan membuatnya lupa berpura-pura?
Tapi bagaimana caranya?
- Dengan menggunakan rasa takut.
Takut pada apa?
Takut akan kematian.
- Apa maksudmu?
Bagaimana jika hidupnya dalam bahaya?
Jadi?
- Dia akan sangat ketakutan.
Dia akan lupa berpura-pura.
Dia akan sengsara.
Dia akan menyelamatkan dirinya sendiri dan melarikan diri.
Dan kebenarannya akan
terungkap kepada Preesha.
Itulah cara mengungkapkan
kebenarannya.
Apakah Anda benar-benar akan
menempatkan dia dalam situasi berbahaya?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Tidak sayang.  Itu tidak akan terjadi.
Kami hanya akan menakutinya.
Dia tidak akan dirugikan.
Tapi apakah Anda seorang
anak-anak atau orang dewasa
kamu akan peduli dengan hidupmu.
Dan akan sulit untuk
berpura-pura pada saat itu.
Ini adalah cara terbaik untuk
mengungkapkan kebenarannya.
Kita bisa menggunakannya untuk melawan dia.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
- Aku punya rencana.
Saya akan memberitahu Anda.
Kami juga akan memiliki
balon untuk dilompati.
Balon besar melenting.
Aku dan teman-temanku
akan menaikinya.
Oke.  Oke.  Oke.
Lakukan segalanya sesuai keinginannya.
Bagaimanapun, Andalah perencananya.
Oke, Pak.  Saya akan memasang
balon yang memantul di sini.
Ya!  Akan menyenangkan!
Akan menyenangkan.  - Ya, Roohi.
Dan kami akan mengatur banyak permainan.
Dan kita akan mendapatkan
lampu peri juga.
Ya, dan musik juga.
- Ya, musik juga.
Ya!  Ini akan sangat menyenangkan.
Tentu, itu pasti menyenangkan.
Semua keinginannya
harus dipenuhi.
'Kenapa dia mengadakan pesta?'
'Mengapa Rudra mengadakan
pesta untuk anak-anak hari ini?'
Apa yang kamu rencanakan?
Bu, kami sedang merencanakan
pesta ulang tahun putriku Roohi.
Pesta ulang tahun?
Tapi pesta ulang tahunnya sudah selesai.
Itu benar, Bu.
Tapi aku tidak ada di sana bersamanya.
Jadi, kami akan
merayakannya lagi.
Oke.
Nona Preesha.
Preesha.
Sebentar.
Saya tidak tahu apakah Anda mendengarnya.
Kami sedang merencanakan
pesta ulang tahun Roohi.
Anda tinggal di rumah ini.
Jadi..
Kalau tidak datang,
akan terasa aneh.
Jadi, silakan datang.
Aku?  - Ya.
Malah bawa Armaan juga.
Pestanya untuk anak-anak.
Jadi..
Dia juga masih kecil.
Dia akan menikmatinya.
Kalian berdua harus
datang ke pesta.
Wow!  Nona Preesha, pesta!
Bisakah kita pergi ke pesta?
Saya ingin menikmatinya juga.
Ku mohon.
Tolong, Preesha.
Saya akan senang jika Anda datang.
Maksudku, Roohi
akan sangat senang.
Nona Preesha..
Nona Preesha, ini akan
sangat menyenangkan.
Tolong ambilkan
baju baru untukku.
Kamu juga harus mendapatkan baju baru.
Terlihat paling cantik.  Oke?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
Mengapa Anda mengundang Preesha?
- Preesa?
TIDAK...
Saya tidak mengundangnya.
Aku mengundang Armaan.
Dia juga seorang anak-anak.
Saya tahu Anda pasti
bertanya-tanya bagaimana
saya bisa mengundang
Armaan meski membencinya.
Aku memang membencinya.  Tapi bagaimana aku
bisa membenci anak kecil di dalam dirinya?
Anak-anak akan
menikmati pestanya.
Dia akan merasa sedih jika melihatnya.
Jadi, saya mengundangnya.
Jika dia datang,
Preesha juga akan datang.
Karena dia akan menjaganya.
Bagaimanapun, dia adalah walinya.
Apa kamu yakin.  - Ya.
Tidak ada alasan lain, kan?
Tidak ada alasan lain.
Inilah satu-satunya alasan.
Roohi, apa yang terjadi?
Mengapa kamu duduk di sini?
Ayah, aku sangat lelah dengan ini.
Semuanya akan berjalan
sesuai rencana Anda, bukan?
Ya, itulah yang akan terjadi.
Jangan khawatir sayang.
Semuanya akan sempurna.
Dan kamu selalu mengatakan ini.
Selama Roohi ada di sini
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- Jangan khawatir.
Selamat ulang tahun sayang.
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Roohi.
Terima kasih.
Pak Armaan, anda tetap di sini.
Anda harus menikmati pestanya.
Bu, kamu juga.
Akan ada banyak hadiah.
Benar kan, Saudaraku?  - Ya.
Kalian semua harus ada di sini.
Kita akan bersenang-senang.
Oke, ibu?
- Ini pesta ulang tahun Roohi.
Memberi saya pelukan.
Terima kasih Ibu.
'Kenapa Roohi bersikap manis sekali?'
“Dia pasti merencanakan
sesuatu untuk melawanku.”
'Saya harus berhati-hati.'
Roohi, ayolah sayang.
Potong kuenya.
Ayah, ayo pergi.
Nenek menelepon.
Saya akan memotong seluruh kuenya.
- Oke.
Ayo pergi.
"Selamat ulang tahun."
"Selamat ulang tahun, Roohi sayang."
Mendengarkan.  - Ya pak.
Apakah Anda melihat Preesha di sana?
Berikan dia sepotong kue ini.
- Oke, Pak.
Bu, ini kue untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu?
Saya yakin Anda merasa lebih baik.
Anak-anak kami
sedang bermain bersama.
Apa maksudmu?
Maksudku, anakmu
Armaan sedang bermain
dengan anak-anakku
Roohi dan Saaransh.
Bukankah itu bagus?
Armaan bukan anakku.
- Benar-benar?
Bukankah dia anakmu?
Tapi kamu bertingkah
seolah kamu adalah ibunya.
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa anak-anak
kami tumbuh bersama.
Lihat betapa lucunya mereka.
Saya pikir, kami sangat
beruntung dalam hal ini.
Bukankah ini yang kita inginkan?
Dan kami sangat beruntung
hal itu menjadi kenyataan.
Apa yang kamu coba katakan?
Omong kosong apa?
Katakan dengan jelas.
Atau tinggalkan saja.
Jangan katakan itu.
Anda tidak akan menjawab dengan benar.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang kamu lakukan, Rudra?
'Apa apaan?
Apa yang sedang dilakukan Rudra?'
'Apa yang dia mau?
Apa yang dia lakukan dengan Preesha?'
Saudaraku, apa yang ayah lakukan?
- Saya tidak tahu.
Rencana kita mungkin gagal.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Aku akan menjadi ayah
terbaik bagi anak-anakku.
Saya membuat ibu
mereka terlihat cantik.
Jika tidak, teman mereka akan
mengatakan bahwa Anda terlihat buruk.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Jadi, aku sedang membersihkan wajahmu.
Menurutmu itu sangat lucu.
Aku kesakitan dan kamu tertawa.
Mengapa kamu melakukan itu pada ibu?
Anda tahu bahwa dia tidak
menyukai hal-hal seperti itu.
Terlebih lagi, kamu telah
kehilangan pesonamu.
Benar-benar?
Pesonaku tidak akan pernah berakhir.
Saya fokus pada rencananya.
Jadi, saya melakukan kesalahan.
Kalau tidak, ini tidak
akan pernah terjadi.
Tonton saja lain kali.
Preesha akan menjadi penggemarku.
Namun saat ini, kami harus
fokus pada rencana tersebut.
Kita harus tetap pada rencana tersebut.
Karena kita harus
mengungkap kebenaran Armaan.
Dan itu harus terjadi
sesuai rencana kita.
Benar?  - Ya.
Siap?  - Siap.  - Oke.
Halo anak-anak!
Warna apa ini?
Hijau.  - Hijau.
Dan..
Jadi, anak-anak.
Beri tahu saya.
Siapa gadis yang berulang tahun?
Rohi!  - Roohi!
Rohi!  Bertepuk tangan!
Kemarilah, Roohi.
Jadi, apa yang akan kita
katakan pada Roohi sekarang?
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
Terima kasih.  Terima kasih.
Bukan itu saja.
Kalian semua harus berterima kasih pada Roohi.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena dia sebagai gadis
manis ayahnya telah mengatur
permainan yang seru dan
menyenangkan untuk teman-temannya.
Tahukah kamu apa itu?
Aku tidak akan memberitahumu hal itu.
Roohi akan memberitahumu.
Ini adalah kejutan besar.
Sangat besar!
Apakah kamu ingin melihat itu?
- Ya!  - Ya!
Lihat itu!
Wah!  Ya!
Rumah goyang!
Apakah semua orang
siap untuk rumah goyang
dan permainan yang menyenangkan?
- Ya!  - Ya!
Ayo pergi!
Ya!  - Ya!
Pelan-pelan..
Anak-anak, pelan-pelan.
Kalian semua akan bisa bermain.
Tapi pertama-tama, kalian semua
harus memakai jaket keselamatan.
Dan kemudian semua orang
bisa melompat ke dalam rumah.
Oke?  Apakah semuanya siap?
Ya!  - Ya!
Tolong bantu mereka
memakai jaket itu.
Pak Armaan, ayo naik ke atas.
Tidak, Rohi.  Silakan saja.
Itu terlalu tinggi.
Saya takut.  Saya mungkin jatuh.
'Jika dia tidak naik'
'rencananya akan gagal.'
'Lakukan sesuatu, Roohi.'
Anda tidak akan jatuh.
Kami mengenakan jaket keselamatan.
Saya hanyalah seorang anak kecil.
Tapi tetap saja, aku akan pergi.
Anda harus datang juga.
Itu terlalu tinggi.  - Ayo.
Datang.
Armaan, jangan takut.
Lanjutkan.
Nikmati bersama anak-anak.
'Ya Tuhan!
Sekarang saya harus pergi.'
Tidak apa-apa.  Anda akan aman.
'Omong kosong apa ini?'
'Itu sangat konyol dan kekanak-kanakan.'
'Aku membencinya bahkan
ketika aku masih kecil.'
'Tapi sekarang aku
berpura-pura menjadi anak kecil'
"Aku harus melakukannya."
Di mana kamu melakukan?
Anda adalah tiket lotere saya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kamu anak yang tinggi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku turun.
Hei, diamlah.
Mendengarkan.
Dengarkan aku, semuanya.
Permainan sudah berakhir.
Permainan baru dimulai sekarang.
Anak ini atau pria ini..
Sekarang dia menjadi sandera.
Dan jaket yang dikenakannya
bukanlah jaket biasa.
Ada sesuatu yang eksplosif di dalamnya.
Adakah yang tahu apa yang meledak?
TIDAK?
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Lihat ini!
Tetap disana!
Tidak ada yang harus pergi.
Tidak seorang pun boleh datang ke sini juga.
Jika ada yang datang ke
sini, saya memegang remote.
Aku akan membuatnya meledak.
'Jika ada yang bergerak,
saya akan menekan tombol ini.'
'Dan semuanya akan berakhir.'
'Ini adalah sepuluh detik terakhir.
Sepuluh, sembilan..'
'Delapan..'
'Aku harus menyelamatkan Armaan.'
'Preesa?'
'Lupakan menjadi seorang anak kecil.  Saya
harus menyelamatkan diri saya sendiri.'
'Aku akan menangani sisanya nanti.'